revisão para p2
algoritmo de boyler moore
	- procura ocorrências de uma palavra em uma frase


algoritmo
987154321 -> tabela de "pulos"

tabela para caracteres que não estão na palavra, pula o tamanho total + 1
os algoritmos de ordenação
                      algoritmo

**Boyler Moore permite dar "pulos" maiores que 1.**

Qual é o pior caso de Boyler Moore?
	1-Quando uma frase tem uma única letra repetida
	2-Palavra com a mesma letra, exceto na primeira posição

	1-xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
	
	2-@xxxxxxxxxx
	caso:11111111111
	Nesse pior caso, se a frase tem n letras, e a palavra m letras, terei m*n comparaçoes.
	Porém, este pior caso é raro, por isso Boyer Moore funciona bem na prática


O exemplo abaixo NÃO é o pior caso: palavra que não existe na frase posso ter letras na frase
que não estão na palavra, então vou dar pulos grandes

	frutas como abacate banana uva pêssego e mamão
palavra a ser buscada: abacaxi

Converter expressão aritmética de notação infixa para posfixa
Primeiro fazer a árvore da expressão 
Regras:
1. Operações menos prioritários mais em cima;
2. No empate, pego o maias à direita;
3. Fazer varredura esquerda->direita->raiz


CUIDADO: nem sempre a raiz é o operador do meio! Podemos ter árvores desbalanceadas


Quantas as operações custa descobrir alguém numa árvore binária de BUSCA?
	log(n,2)


Quantas operações custa descobrir alguém num vetor ordenado, com busca binária?
	log(n,2)


Qual é a vantagem da árvore binária de BUSCA sobre a busca binária num vetor ordenado?
	Para inserir e remover é muito mais rápido usar ponteiros. Isso acontece na árvore
	binária e não no vetor ordenado!!


GRAFOS
compostos de dois conjuntos: vértices e arestas. Fazer o exercício E1.1

grafo complementar: mesmos vértices. Onde tem aresta, eu tiro, ontem não tem, coloco.

desenhe cavalo 3x3
mostre:
  1.que ele é planar
  2.um circuito hamiltoniano
  3.um emparelhamento máximo

exercício do cubo

exercício das máquinas

conteúdo que irá cair na prova também, porém o professor não passou: isomorfismo
definição: como mostrar que dois grafos são isomorfos? Colocando nomes nos vértices, de forma que teoms 
as mesmas arestas nos dois lados.